---
topic_id: 2799
slug: topic-2799
title: Эфес Пилзнер Блюз Фестиваль 16 уже не за горами!
post_count: 17
first_post: 2005-09-19 21:10
last_post: 2005-09-22 17:26
---

## Эфес Пилзнер Блюз Фестиваль 16 уже не за горами!
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2005-09-19 21:10  **Post:** #23283

Москва / ВВЦ, павильон 20 / 27-28 октября 2005 года / 19-00

Magic Slim and the Teardrops *  BigTimeSarah * BuckwheatZydeco

<a href="http://www.silencepro.ru/will/will_13.html">Подробнее...</a>

---

## Гип-Гип Ура!
**From:** Илья Кривандин (Populoss)  **Date:** 2005-09-20 10:22  **Post:** #23324

Очень хорошо! Прямо великолепно! Может ли кто-нибудь дать комментарии относительно зала?

---

## Ффффуф! Отлегло!
**From:** VoV  (Barmaley)  **Date:** 2005-09-20 10:35  **Post:** #23325

---

## Вряд ли в гулком выставочном
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2005-09-20 19:14  **Post:** #23340

павильоне реально сделать что-то хоть в какой-то степени вменяемое:(

---

## Уважаемые знатоки, внимание вопрос!
**From:** Алексей Фролов (Buchothk)  **Date:** 2005-09-21 07:37  **Post:** #23349

Кто что может рассказать про приезжающих исполнителей?
Давайте уж сразу, а то потом опять начнутся разговоры про вторые эшелоны...

---

## Вот это-то и настораживает...
**From:** Илья Кривандин (Populoss)  **Date:** 2005-09-21 11:06  **Post:** #23350

Но, будем надеяться на лучшее

---

## ВДНХ уже была....
**From:** (Grem)  **Date:** 2005-09-21 13:10  **Post:** #23351

ВДНХ уже была в далекие 70-е, т.е там проходили выставки художников-авангардистов в павильоне "Пчеловодство".
А теперь и блюз принимает эстафету - это симптоматично однако...

---

## Cкорее всего,хреново будет...
**From:** Валентин  **Date:** 2005-09-21 15:40  **Post:** #23352

Ведь как чонить испоганить,так у нас тут как тут...)))

---

## конечно это все второй эшелон.
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2005-09-21 16:40  **Post:** #23354

Нам только гиперзвезд с обложек журналов подавай. :) 
Тут и так все ясно. Любители подобных разговоров уже могут расчехлять и смазывать говорилки :)))

---

## А чем лучше
**From:** VoV  (Barmaley)  **Date:** 2005-09-21 16:57  **Post:** #23355

спорткомплекс "Дружба"? Да ничем. Если постараются организаторы - звук будет. Нет - не будет.

---

## погоди
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-09-21 17:12  **Post:** #23356

а разве Баквит Зайдеко не приезжает? он совсем не второй эшелон.

---

## не надо объективности! :)
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2005-09-21 17:16  **Post:** #23357

---

## А я верю!!! ;)
**From:** Алексей Фролов (Buchothk)  **Date:** 2005-09-22 08:17  **Post:** #23362

Всё будет! И на паровозиках покатают!

---

## Кстати, кстати...
**From:** Алексей Фролов (Buchothk)  **Date:** 2005-09-22 08:44  **Post:** #23363

Вот говорили C.J.Chenier - король Зайдеко. Послушал - и вправду король.
Потом сказали, мол оказывется, король зайдеко - Corey Ledet.
Теперь - Buckwheat Zydeco, понпимаешь, король....
Кому верить-то? ;)

---

## Вот на паровозиках запросто смогут...
**From:** Валентин  **Date:** 2005-09-22 12:49  **Post:** #23368

А что касается всего остального...В России можно только верить)))

---

## Ясно чем лучше...
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2005-09-22 14:48  **Post:** #23371

Там специальная акустика для того чтобы "Оле Оле Оле" звучало ровно и насыщенно. :) А выставочных комплексах достижений Народного Хозяйства должны гулко отдаваться шаги каждого посетителя... для создания специального ощущения массовости :)))

---

## король - Элвис
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-09-22 17:26  **Post:** #23376

но он умер еще в 1977 году...

---
